# Домашнее задание №3 по курсу "Исключения и их обработка"

Программа запрашивает у пользователя ФИО дату и телефон, причём в свободном формате: т.е. можно через энтер 
ввести всё по-очереди или в одну строку или, например фамилию имя и телефон на одной строке, а дату на 
следующей. Отчество - опционально. Введённые данные проверяются с помощью регулярных выражений.
При этом в дате жёстко зафиксировано положение дд.мм.гггг, но в качестве разделителя могут быть как 
точки, так и запятые или тире. Телефонный номер может иметь или не иметь символ плюс в самом начале. В 
качестве разделителя могут быть тире, прямой и обратный слеши. Ограничение по ФИО - первое валидное слово 
сохраняется как фамилия, затем имя, затем отчество. Любое слово может содержать дефис в середине, 
например, Камиль Сен-Санс.  
Допустимая запись:
```
   15,02,2005     Васильев +7/911/123-45-67       Иван           
```
После ввода данных можно или сохранить запись, или переписать её. В качестве имени сохраняемого файла 
используется фамилия записи маленькими буквами и начинающаяся с заглавной. Расширение .txt  
Если такой файл уже существует - в него будет произведена дозапись на новую строку. 
Дата будет переведена в формат с точками, а телефон - без разделителей, только с опциональным плюсом 
в самом начале. Слова разделяются угловыми скобками. Таким образом, в файл `Lenin.txt` 
может быть сохранена запись вида:
```
<leNiN><John><Ivanovich><01.01.1990><+71234567890>
<lenin><The-Wisest><><01.01.1990><02>
```
После сохранения записи, будет предложено внести новую или закончить.  

*Прямо доволен результатом, хотя и ушло на это непомерно много часов.*

---

**туду лист:**
* ~~создаём три метода для парсинга строки, даты и числа~~  
* ~~вызываем сттроку трижды и по разу остальное~~  
* ~~ещё надо учесть , что можно ввести фио и дату в одной строке и номер телефона после энтереа~~
* ~~первый вызванный строкопарсер - название файла~~  
* ~~кроме того , отчество может бфыть пустым~~  
* ~~для проверки даты можно или регулярки ипользовать или сплитом разбить. сплитом, кажется, пологичнее будет~~  
* ~~(запись производить с ДОЗАПИСЬЮ проверив если фамилия (ту ловер или аппер стринг) совпадает)~~  
* ~~думаю массив фолс тру для равильных записей и пробегаясь по нему вызывать методы для записи~~  
* ~~конфирмайшн всё ли правлино надо ли исправить y/n д/н~~
* ~~исправлять оттдельный блок~~
* ~~в конце всего предложение новой записи~~  
* ~~сделать хелп по вводу~~
* ~~перевести в ооп , уйти от статики, экзкмпляр класса записи~~
* ~~написать комментарии~~
* ~~почистоть код~~
* использовать встроенный в java датачекер, хорош тем, что проверяет на високосные годы февраль
* консольное "внесите данные > " хочется сделать отдельным миниметодом (а может и просто строкой)
* вместо String[] использовать кортежи для хранения данных. Тогда можно обращаться по ключу, 
а не по индексу, делая код более читабельным